Yonca Krallığı.
Büyünün her şey demek olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardı.
Onun adı Asta'ydı.
Büyü Kralı olma umuduyla ter döküyor,
kanıyla ve gözyaşıyla savaşıyordu.
Ancak krallıkta az da olsa manaya sahip,
ama neredeyse hiç büyü kullanamayanlar da var.
Nüfusun çok azı,
gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Prensim, çayınızı getirdim.
Şu an tamamen soğumuş durumda.
Secré? Ne zamandır oradaydın?
Sence ne zamandır?
Üzgünüm, seni görmedim.
Sorun değil.
Bu hep oluyor zaten.
Şuna bir bak.
"Öncelikle, manayı depolayan
ve bölen bir büyü eşyası."
Peki bu ne yapıyor?
Manayı artıran bir büyü eşyası!
Elflerin büyü taşları gibi yani.
Ah...
Sayıları çok değil,
ama bu krallıkta manayla
blessed olmayan insanlar da var.
Ancak bu tamamlandığında,
onların sorunlarını çözebilmeliyiz.
Ha?
Evet, bu sayede şu an var olan
ayrımcılık da son bulacak.
Ama önce halledilmesi gereken
birkaç sorun var.
Ah, başım ağrıyor...
Prensim, bu krallığın geleceğini
herkesten çok düşünürdü.
Ama...
Bana verdiği yanık izi
zamanla geçecektir.
Ama bu kadar uzun süre onların
alaylarına katlanmanın kalbimde bıraktığı izler
asla geçmeyecek.
Her şeyden öte, öldükten sonra bile,
kalbimde yanan intikam ateşi
asla sönmeyecek.
Ben...
ne pahasına olursa olsun
Maşa Krallığı'na ulaşacağım.
Şeytanın güçlerini elde edebilmek için.
Şeytanın güçlerini istemesinin nedeni
ve tüm bu olaylara yol açması
çünkü çok az mana ile doğduğu için
ayrımcılığa maruz kalmıştı.
Belki de bu krallık son 500 yılda
pek değişmemiştir.
Bulmamız Gereken İki Şey
Hepinizi neden buraya çağırdığımı
tahmin edebilirsiniz.
Şeytan Taraftarları olayıyla ilgili
size birkaç soru sormak istedim.
Bize her şeyi sorabilirsiniz.
Değil mi, çocuk?
Tabii ki?!
Pekala, o zaman başlayalım. İlk olarak...
O gün Şeytan Taraftarları'nın liderlerinden biri olan
Dazu Tayak ile ne konuştuğunuzu
anlatabilir misiniz?
Mana farkı... Bol manaya sahip olanlar
ve olmayanlar.
Bu olayın nedeni kesinlikle
bu ikisi arasındaki uçurum.
Ayrımcılık, ne pahasına olursa olsun
kurtulmamız gereken bir şey.
Nero'da bir sorun mu var?
Ah, önemli bir şey değil.
Affedersiniz.
Lord Julius, az önce
Kalp Krallığı'nın Kraliçesi Loropechika'dan
bir mesaj aldık.
Loropechika
Ha?
Demek Kalp Krallığı'nın Kraliçesi bu.
Siz üçünüz...
Sihir Kralı tarafından
tesadüfen çağrıldık.
Anlıyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Siz Kara Boğalar'ın Kaptanı,
Yami Sukehiro olmalısınız.
Hey, memnun oldum.
Demek benim hakkımda gerçekten bilgisi var.
Bugün neden sizinle iletişime geçtiğimi
anlamışsınızdır.
Daha önce de belirttiğim gibi,
seçkin muhafızlarımız Ruh Koruyucular ile
eğitim yapmanız için hazırlık yapıyorduk,
ve bu hazırlıklar artık tamamlandı.
İyi misin, Loropechika?
Az önce ne oldu?!
Kraliçeye bir şey mi oldu?
Ne oldu peki?!
Belki de Megicula'nın laneti aniden ilerlemiştir?
Hayır!
Finral!
Ha? Ama...
Tüm evrak işlerini biz halledeceğiz.
Sana güveniyoruz.
Tabii!
Asta, üzgünüm ama onun burada kalmasında bir sakınca var mı?
Ha?
Bana uyar.
Asta!
Bu mesafede bunu uzun süre açık tutamam...
Acele et!
Tamam, ben gidiyorum!
O formda değilken seninle konuşmak muhtemelen daha kolay olacak.
Benimle bodrumdaki kütüphaneye gelir misin?
Göstermek istediğim bir şey var.
Marx, Kalpler Krallığı'na girişleri için gereken tüm evrakları doldurmanı bekliyorum.
(Not: ##15 ve ##16 tek bir cümle olduğu için çeviri bütünlüğü korunmuştur)
Ha? Yani, evet, tabii ki.
Pekala, hadi gidelim.
Bekle, neden sarayın dışındayız?
Sanırım... kraliçe, mana ile oluşturulmuş bir kuvvet alanı yayıyor,
bu yüzden saraya giremiyoruz.
Ruh Koruyucusu Gaja
Sizler...
Burada ne yaptığınızı bilmiyorum,
ama bu, aksi kanıtlanmadıkça, krallığımıza yasa dışı girişiniz demek.
(Not: ##25 ve ##26 tek bir cümle olduğu için çeviri bütünlüğü korunmuştur)
B-B-B-Bekle!
Sihirbaz Kralımız en kısa zamanda sizinle iletişime geçecek.
Evet... Ne?
Yonca Krallığı'ndan, krallığımıza giriş izni için
formlar gönderilmiş?
Pekala.
Kaba davrandığım için özür dilerim.
Sizi kraliçeye götürmeme izin verin.
Hepiniz hoş geldiniz.
Geçen sefere göre oldukça sade giyinmiş gibi görünüyor...
Kıyafetleri farklı olsa da, güzelliğini gizleyemiyor!
O gerçekten bu topraklara inmiş bir tanrıça!
Finral! Değişmen gerekiyordu, hatırladın mı?!
Bu arada, bugün buraya gelme nedeniniz nedir?
Ah, doğru!
Görünüşe göre onun laneti tetiklenmiyor...
Lanetimle ilgili bir şey mi var?
Aman tanrım, Loropechika.
Demek Su Ruhu buymuş.
Öğle yemeğinde yediklerin birbirine
uygun olmadığı için
karın ağrın mı oldu?
Sert pastırma ve kırmızı ıspanığı
birlikte yememesini söylemiştim.
Ama bu yönü de çok sevimli.
İzin verirseniz...
Teşekkürler.
Sanırım ben de geri döneceğim.
Yapmam gereken bir şey var.
Geri dönmek? Ama nasıl?
Sence nasıl?
Öleceğim...
Ama şükür ki lanetin değilmiş.
Daha önce anlatmaya çalıştığım gibi,
eğitimin için hazırlıklar
tamamlandı.
Ve böylece...
Ha?
Sorun ne?
Gözlüklerim kayıp!
Gözlüklerin mi?
Bekle, şimdi mi fark ettin?!
Vay, görüşü gerçekten...
...şok edici derecede kötü?!
Hadi ama, Loropechika.
O son çiftindi.
Üzerlerine basıyorum,
tekme atıyorum, düşürüyorum,
N-Ne?
üzerlerine oturuyorum...
Neredeyse her zaman gözlüklerimi kırıyorum.
Ve özel yapım oldukları için...
Öyleyse, onları bulmana yardım edeceğim!
Ah, endişelenme. Nerede olabileceklerine
dair bir fikrim var.
Ha?
Bu...
Her yerden bilgi topluyor mu?
Bu sadece bir kısmı,
ama şimdilik yeterli olmalı.
Genellikle tüm krallığı
göz altında tutuyor.
Tüm krallığı...
Oh, işte oradalar!
Mugi olduğunu biliyordum!
Mugi?
Bekle, o zaman şu yaratık—
O canlı mı?!
Ah, seni tanıştırmayı unuttum.
Bu, kalın kürklü kunduz,
Büyük Mugi. O, Mugi'nin annesi.
Mugi sık sık Büyük Mugi ile buraya gelir.
Ya da direkt içeri dalarlar diyebiliriz.
Neden bu kadar kendinden emin görünüyor ki?
A-Aşırı tatlı!
Tek sorun, oldukça yaramaz olmaları,
ve bazen izinsiz eşyalarımı alıyorlar.
Tamam!
Gidip gözlüklerini şu Mugi'den geri alacağım!
Ha? Ama sorun değil...
Yakında bize eğitim vereceksin!
Bu hiçbir şey!
Oh, peki...
Çok yoruldum, bu seferlik pas geçiyorum.
Ama bekleyin... Eğer kraliçede iyi bir izlenim bırakırsam...
Hayır, bekle... Bu değil, Finral. Bu, lanetimi kırmak için başka bir sınav!
Gözlüklerini geri almayı bize bırak!
Hadi gidelim, Asta!
Tamam, yola çıkıyoruz!
Demek kalın kürklü kunduzların kulübesi burası...
İşte oradalar!
Bana bırakın!
Mekan Büyüsü: Düşmüş Melek Kapısı!
Ve ayrıca... Düşmüş Melek Kanat Çırpışı!
Harikasın, Finral!
Çocuk oyuncağı!
Oh, hayır! Onları böyle tutamazsın!
İyi misin?!
Ne yapıyorsun?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Belki de Mugi sonunda hak ettiğini buluyor.
Gerçekten mi?
Hayır, yapamam!
O şey cidden sinirimi bozuyor.
Bu, onların bu kadar sevimli olmalarının bir başka nedeni.
Görünüşe göre sıra bende.
Bu adam ne yapıyor böyle?
Hı? Balık tutuyor, değil mi?
Evet, bu kadarı açık!
Onları geri vereceksin.
Ah, ah, ah, ah!
Demek ki bu,
Güneş Ülkesi'nde yaygın olarak kullanılan
ki enerjisi olmalı.
Demek ki böyle...
Seni ve mananı saklıyor olmama rağmen
seni böyle bulmuş olmalı.
Evet.
Anti-büyüsü olsa da, büyü aşamasında olsa da fark etmez.
Daha da güçlenecek.
Takas edelim.
Aferin, Asta!
Çok teşekkür ederim.
Şimdi hepinizin yüzünü...
açıkça... tekrar görebiliyorum?
Ah, Loropechika...
Ne?!
Loropechika, elin iyi mi? Yaralandın mı?
B-Ben iyiyim...
Üzgünüm! Çok üzgünüm! Ben ne yaptım böyle?
Gözlerin gerçekten kötü mü?
Hı?
Geçen görüştüğümüzde bizi
rahatça görebiliyordun.
Bakın, Loropechika kraliyet kıyafetini giydiğinde,
Mana Bölgesi'ni kullanıyor, böylece
çevresindekileri algılayabiliyor.
Görebilmesiyle bir ilgisi yok.
Bunu düzenli yapsan gözlüğe ihtiyacın olmazdı, değil mi?
Manam sınırsız değil.
Bir şey olursa diye fazla mana harcamamaya çalışıyorum.
Özellikle de Loropechika'nın
Kalp Krallığı'nın her yerinde sürekli aktif
bir Mana Bölgesi bariyeri var.
Döndüm, Majesteleri.
Ah, tam zamanında.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Bu...
Yeni olanları getirmeye gitmiştim.
O zaman bütün bunlar...
Asla yeterli olamaz.
O zaman yaşadığımız her şey...
Çok üzgünüm. Seni durdurmaya çalıştım ama...
Bunların hepsi senin suçun.
Benim suçum?!
Ah, evet. Sanırım onları geri alacağımızı söyleyen benim.
Ama bütün bunları benim için yaptığın için kalpten teşekkür ederim.
İhtiyacın olduğunda bize güvenebilirsin!
Kahretsin, Finral, hayır!
Şimdi, asıl konumuza dönelim.
Eğitim hazırlıklarının bu kadar uzun sürmesinin nedeni...
Şey...
Evet?
Biz buradayız.
Ah, bunun için çok özür dilerim.
Eğitim hazırlıklarının bu kadar uzun sürmesinin nedeni...
Ruh Muhafızlarının sizi en iyi halleriyle karşılayabilmesi içindi.
Ancak Ruh Muhafızlarının eğitebileceği kişi sayısı da sınırlı.
Tamam! Heyecanlandım!
Daha eğitime başlayacağınız söylenmedi.
Ne?!
Hayır, ikisi de gizemli aşamada olduğu için Asta ve Nero'nun katılması gerekiyor.
Nero da mı?
Bekle, gizemli aşama mı? Bu, Büyücü Kral ve Yami Kaptan da demek mi oluyor?
Eminim ki o ikisinin eğitimimize ihtiyacı yok.
Ve görünüşe göre kaptanınız
çoktan daha yüksek bir seviyeye nasıl ulaşacağını çözmüş.
Yami mi?
Ne zaman?
Utandırıcı olsa da, anahtarı kaybettim.
Duyduğuma göre, senin büyün şeyleri açıp kapamana izin veriyor?
Şunu benim için açabilir misin?
Bana ne göstermek istiyor acaba?
Mühür Büyüsü: Ters Salınım.
Bu...
Asıl adın Secré, değil mi?
"Secré buna bayılacak!" yazısı bu sayfaya karalanmış.
Prensim!
Onlardan çok yok.
ama bu krallıkta manayla kutsanmamış insanlar da var.
Ama bu tamamlandığında, onların endişelerini çözebilmeliyiz.
Evet, bu sayede şu an var olan ayrımcılık sona erebilir.
Ama o zamanlar muhtemelen
bu büyülü eşyayı yapacak teknikten yoksundular, bu yüzden tamamlanamadı.
Biliyorum.
Ama ben bir talep gönderdim
Büyü Şövalyeleri karargahındaki Büyülü Eşya Araştırma Laboratuvarı'na
bu plana göre yapılması için.
Eğer bu zaten tamamlansaydı...
Şeytan Tapanlar'ın lideri Dazu Tayak gibi insanlar,
ve onu takip edenler hiç var olmayabilirdi.
Büyüyle kutsananlar ve kutsanmayanlar...
Aralarındaki ayrımcılığı sona erdirmek için,
bu, Yonca Krallığı için en gerekli şeylerden biri.
Bir sorun mu var?
H-Hayır...
Geri döndük!
Bugün çok yorucuydu...
Hoş geldiniz.
Teşekkürler.
Sihirbaz Kral'la ne konuştunuz?
Pek bir şey değil.
İyi bir şey mi oldu, Nero?
Ha?
Mutlu görünüyorsun.
Haklısın.
Son zamanlarda çok keyifsiz görünüyordun, ama bugün farklı.
Öyle miymiş?!
Siz de oldukça mutlu görünüyorsunuz.
Tabii ki öyleyiz!
Sonunda Ruh Muhafızlarıyla eğitim yapacağız!
Tabii ki sen de bizimle geleceksin, Nero.
Anlıyorum.
Hadi elimizden geleni yapalım!
Tamam.
Prensim, iraden kesinlikle devam ediyor.
Julius Novachrono...
O da tıpkı senin gibi Yonca Krallığı'nın geleceğini düşünüyor.
Prensim, bu krallığı koruyabilmek için daha güçlü olacağım.
Daha güçlü... Daha güçlü olmalıyım.
Yoksa bu krallığı koruyamam!
Savaşamam!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 150:
"Genç Kızların Meydan Okuması."
Sayfa 150
Mavi Gül Şövalyeleri'nden Gri ve Kaptan Charlotte da
sıkı çalışıyor!